Курсовая работа № 7. Бэкенд-часть приложения по трекингу полезных привычек(с использованием Django Rest Framework)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Руководство по использованию:
1.Зарегистрироваться по адресу: *ваш локалхост*/users/register/

Очень важно указывать ваш актуальный и правильный chat id в телеграме.
Узнать его можно у бота https://t.me/getmyid_bot. Если указать неверный chat_id, то ничего работать не будет.
Сообщения просто не будут отправляться.

2.Подключиться к боту, которого я создал для данной работы.
Ссылка на бота: https://t.me/jstoronsky_habbit_bot

Это очень важно сделать, иначе сообщения не будут отправляться, бот не может начать с вами беседу, вы должны к нему
подключиться.

3. Создать свою полезную привычку по адресу: *ваш локалхост*/habits/create/

Здесь важно предпринять следующие шаги:
        1. Ознакомиться с моделями по адресу *ваш локалхост*/docs/
        2. Получить токен доступа по адресу /users/login/
        3. Внести данный токен в headers эндпоинта создания привычки.
        4. Создать привычку

Важные нюансы:
При создании полезной привычки, вы можете также создать для неё приятную привычку или вознаграждение всё в том же
post-запросе в json формате. Если вам нужно добавить приятную привычку или вознаграждение к уже созданной полезной 
привычке, просто переходите на эндпоинт обновления /habits/update/id/ и так же через json-формат добавьте
соответвующее поле приятной привычки или вознаграждения с нужной вам информацией.

Целью такого объединения трёх моделей в одном энпоинте было желание упростить логику приложения, без необходимости
создавать приятную привычку перед полезной и так далее. По этой причине контроллеры приятной привычки и
вознаграждения были заблокированы.

4. Запустить в виртуальном окружении команду python3 manage.py periodic_tasks. Она создаст нужные периодические задачи
для celery. Сначала создаcт объекты модели PeriodicTasks(из django-celery-beat), а затем фукнции для для этих
задач и перенесёт их в файл tasks.py

5. Запустить в терминале команды:
celery -A config beat -l INFO
celery -A config worker -l INFO

Приложение начнёт работу. Если вы указали время для отправки сообщений, которое уже меньше вашего текущего времени, то 
сообщения начнут отправляться со следующего дня в указанное вами время.
Сообщение приятной привычки или вознаграждения будет будет отправляться после того, как пройдёт время, отведённое на
полезную привычку. Для этого я использовал метод delay.

P.S.
Шаблоны сообщений. 
Полезная привычка: "Ты должен сейчас *действие* в *место*"
Приятная привычка: "Ура! Ты можешь *действие* в *место*"
Вознаграждение: "Ура! Ты можешь *действие*"